Ey.
Eres demasiado hermosa, ¿no?
Te casas con Yuri y
aún así también tienes a Keifer.
¡Maldita sea!
¿Qué ocurre?
Estuve pensando en
contarle a Yuri sobre nosotros.
En realidad es Keifer.
Sabía desde el principio
que era Keifer.
Pero el día de nuestra boda
dirás "Sí, quiero".
Porque si no lo haces,
Destruiré Fer Corp.
¡Hola, tres tontos!
Sólo espero que no te arrepientas de
haberlo elegido en lugar de Yuri.
La sección E se divide una vez más.
Jay, vístete.
Vamos a algún lado.
¿Por qué no hablamos de
la próxima boda?
Oh Dios mío.
¿Puedes al menos intentar no demostrarles
que no quieres casarte conmigo?
No merezco esto.
No merezco tu amor.
Usted no es…
Incluso bonita.
Pero la forma en que
coqueteas con todo el mundo,
Es como si te fueras
a quedar sin chicos.
Eso lo aprendiste de tu mamá,
¿no?
Eres igualito a tu-
¡¿Qué carajo?!
¿Cuánto tiempo planeas engañarme, Jay, eh?
¡Vaya! ¡Estás conectando con Jay
como si no supieras nada!
[Sección E lucha]
¿Qué pasa?
¿Por qué están todos peleando?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué terminaron peleando?
Cuando los dejé
todo estaba bien.
Pero cuando regresé,
era un desastre.
Meterse en peleas no es
nada nuevo para estos chicos.
¿Pero por qué se siente diferente?
Se siente pesado,
y no puedo entender exactamente por qué.
¿Debería hablar con ellos?
Debería, necesito saberlo.
No deberían ocultarme
nada.
Sé que algo anda mal
aunque no lo digan.
Odio que
me oculten algo.
Necesito saber qué
me están ocultando.
¿Eh?
¿Por qué hay tantos chocolates?
Ah, okey.
La tía Gemma puso esto aquí.
La vi antes llevando
una bolsa de chocolates.
¡Sh-N!
¿Eso es para mí?
Sí,
Si respondes mi pregunta.
Ya sé lo que
vas a preguntar, Jay.
No te voy a responder.
Haz lo que quieras.
¡Ey!
¡¡¡Arrendajo!!!
Vaya, es tan…
- ¡dulce!
- ¿Es dulce?
¡Mmm!
-Jay, sólo uno por favor.
-Es suave al paladar.
Dicen que es bueno comer
dulces mientras se revisa.
Si comes chocolates
antes de un examen,
Te hace más inteligente.
¿En realidad?
Pasarás el examen con gran éxito.
¡Mmm!
¡El mejor chocolate del mundo!
Por supuesto, puedes quedarte con el envoltorio.
¡¡¡Arrendajo!!!
Basta, no tiene gracia.
Él se está enojando.
-Jay, por favor.
-Ese es mi favorito.
¡Es suave para el paladar!
Está bien, ¡hablaré!
¡Solo dame uno, por favor!
Sólo uno, Jay.
Por favor, Jay.
¿Ves esto?
¿Y esto?
Simplemente responde mi pregunta
y obtendrás todo esto.
¡No te lo creas, Ci!
Podemos comprarlo después.
¡Todo!
¡Maldita sea!
Dime, Ci.
¿Por qué estaban peleando?
Mmm.
¡Aún puedo saborear
la dulzura del chocolate!
Es porque Keifer
y Yuri estaban discutiendo.
Elegimos un bando
y entonces se convirtió en una pelea más grande.
Está sucediendo.
Esto es todo.
¡Dijiste que eso es mío!
La sección E se está dividiendo.
Esto no está bien.
¡Dáselo!
¿De qué se trató la pelea?
¡Cállate, Ci-N!
¡Cállate!
¡Por el amor de Dios, simplemente habla!
¡Cállate, deja de interferir!
¡Sólo estás haciendo
las cosas más difíciles para Ci-N!
¡Ocupate de tus propios asuntos!
Aquí puedes tenerlo.
¡Muchas gracias, Jay!
¡Gracias, Jay!
¡Te patearé el trasero si consigues uno!
Realmente no sé
con esta gente.
Después de todo, ¿eligen
pelear entre ellos ahora?
Se acerca el retiro.
¡Saquen sus papeles, muchachos!
El examen comenzará en un minuto.
Ah, da igual. ¡
Hagan lo que quieran!
El retiro será divertido, así que estoy
seguro de que estarán bien pronto.
Estoy seguro de que se reconciliarán de nuevo.
una vez que empecemos a disfrutar
en el retiro.
¡Ah, señor! Hoy me siento muy bien.
- Comí chocolate.
- ¿Está segura de eso, señorita Mariano?
Señor.
Pero antes de divertirnos,
Es hora de afrontar este examen primero.
Buena suerte clase.
¡Se acabó el tiempo!
Básico.
¿Hasta qué página estabas?
¡Mierda!
¡Estúpido!
¿Eh? ¿Pudiste responder?
Gracias.
¡Señor! ¿Nos podemos retirar?
Sí.
- ¿En serio?
- Pasa tus papeles, ahora.
¿Te vas a casa?
¿A dónde vas después de esto?
¡Adiós señor!
- Vamos a pasar el rato.
- Bien, ¿dónde?
En cualquier lugar.
Señora Mariano,
No olvides tener tu documentación
firmada por tu escuela anterior.
Los necesito para el lunes.
¡Espere, señor! Aún no he terminado.
-Se acabó el tiempo.-
¿Eh?
¡Qué molesto!
Casi me olvido de eso.
Una cosa más de la que preocuparse.
¡Esto apesta!
Esos idiotas todavía
no me responden.
¡Y llego a casa
y encuentro a Ella aquí!
Si aún no me respondes,
No te molestes en hablarme
nunca más.
¡Oye, mocoso!
Jay, no quiero hablar de eso.
No debería venir de mí.
¿Qué quieres decir?
¿De qué se trata realmente?
Ah, no importa.
Pero espero que puedas perdonarme.
Cometimos un gran error.
Enorme.
¿Perdonarte?
¿De qué estás hablando?
¡Ci-N! ¡¿Hola?!
Qué molesto.
Espera, no.
¿Por qué debería hablar con ella?
No,
Tengo que hacer esto.
Bonita habitación.
¿Qué estás haciendo aquí?
Entonces tú y Keifer están
juntos ahora, ¿eh?
¿Qué pasa con Yuri?
¿Y qué pasa con él?
Ni siquiera te gusta él
Entonces ¿por qué sigues casándote con él?
Díselo a él, no a mí.
Conozco a Yuri.
Él todavía tiene esperanza.
Y él no aguantó más,
Si no le estuvieran dando largas.
¿Qué estás tratando de decir?
Deja a Yuri en paz.
Sólo estás lastimándolo.
¡Guau! ¡Mira quién habla!
¿Quién le hizo daño primero, eh?
¿En serio, viniendo de ti?
¡No sabes exactamente
de qué estás hablando!
¿Sabes qué? ¡Vete!
No me hables así.
Tú tampoco sabes nada
de mí.
Así que tampoco tienes
derecho a hablarme así.
Dejar.
Guau.
Te arrepentirás de estar con Keifer.
Confía en mí.
He estado allí.
"Te arrepentirás de estar con Keifer.
He pasado por eso."
Tan dramático.
[Sección E aplaudiendo]
¡Acampando! ¡Acampando!
Necesito hablar contigo a solas.
¡El campamento es genial, nena!
El campamento es una roca.
¿Cuál es el mío de nuevo, David?
Ya ha pasado mucho tiempo desde que fui aquí.
¿Sabes qué? Es muy injusto.
¿Por qué se retrasó nuestro servicio?
Y parece que solo estábamos nosotros.
Esto está tomando mucho tiempo.
-¿Dónde están los organizadores?
-¿Llegamos antes que ellos?
¡Mierda!
¡Me desperté muy temprano para esto!
¡No merezco esto ni un poquito!
¿Somos los únicos aquí?
Ni siquiera planeé regresar
aquí cerca de Holy Saints.
¡Aquél!
¡Oh Dios mío!
Jay, ¿huele algo?
¿Por qué te cubres la boca?
Me río de Freya.
Mírala, qué estúpida.
¿Quién va al
bosque con tacones?
- ¿Verdad?
- ¡Sí!
¡Hola bebé!
- ¡Hola!
- Tropezará tres veces, mira.
Le resultará difícil caminar.
Estoy muy frustrado.
Vamos.
- Vamos.
- ¡Quiero ir a casa!
¡No quiero estar aquí!
Mica!
¡Dios mío, Mica!
¡Eres una estúpida!
¿Y ella es la tonta?
¡Aquí!
No has hecho nada bien, Mica.
- ¿Quizás quieras unirte a la Sección E?
- ¿En serio, Jay?
¿También trajiste tu
peluche aquí?
¡Lo que sea!
—¡Pero es lindo!
—¿Verdad? Es mi favorito.
Cuando tengo esto conmigo,
Me siento protegido.
¡Especialmente de idiotas como tú!
¿En realidad?
¡Señor Alvin!
[Sección E aplaudiendo]
Sección E, ¿eres tú?
¡Sí!
Verás cada una de las
banderas de tu sección alrededor.
Y ese será tu campamento.
Sección E, estás ubicado
en el lado oeste.
¡Lado Oeste!
Antes de entrar,
Primero necesito una foto de la clase,
para documentación.
Aquí, junto al arco. ¡Vamos!
¡Imagen! ¡Imagen!
¡Apresúrate!
Me quedaré aquí.
Soy bajo.
¡Muy bien, chicos!
Tres... Dos... Uno...
¡Señor, únase a nosotros!
¡¡¡Vamos!!!
[Sección E aplaudiendo]
¡Te amo señor Alvin!
Vimos lo bonitos que eran sus campings
y el nuestro luce así.
- Y huele fatal también.
- Estamos esperando
Nuestro camping para estar bien,
Pero esto es lo que
terminamos teniendo.
¿Qué carajo nos hicieron?
¿Están los organizadores enojados con nosotros?
Mira lo que hicieron.
¡Está todo hecho un desastre y
ni siquiera nos controlaron!
¡Exactamente!
¿Y si hay una serpiente aquí?
Podríamos mordernos.
¿Bien?
Eso es lo que estoy diciendo.
He estado mirando esto toda la noche.
¿Cómo diablos ensamblo esto?
¿Donde adjunto esto?
¿Debería unirme a ustedes allí?
¿Qué es esto?
- ¡El fuego es muy fuerte!
- Entonces, si me pierdo, ¿qué pasa?
Ugh, ¿qué es esto?
¿Te pasas por...?
¿Cuánto tiempo
llevas arreglando eso?
¿Qué estás haciendo?
¿A mí?
Lavar la ropa.
¿Eres ciego?
Está bien, haz lo que quieras.
¡Oh!
Pasaré por mi antigua escuela
mañana por la mañana.
Está cerca de aquí.
Solo necesito que
me firmen los papeles.
¡Iré contigo, Jay!
No hace falta, puedo ir solo.
No tardaré mucho.
Además, Sir Alvin ya
sabe de esto.
Él fue quien
me pidió que lo firmara.
Oye, no seas terco.
Algo podría pasarte.
Esto es lo que va a pasar:
Yo seré quien vaya contigo.
Yo también iré, quién sabe lo que
te podrán hacer las otras secciones.
¡Bien!
Vamos mañana por la mañana.
¡Ustedes son los testarudos!
Bueno, me voy a escapar
de aquí mañana.
¡Jay, me voy a tomar un poco de esto!
¡Hola, hasta luego! ¡Acabamos de llegar
y ya lo estás terminando!
No tenemos nada para comer.
¡Drix!
Coge tu teléfono.
- Mañana—
- Oh, no tengo mi teléfono.
Simplemente lo memorizaré.
Mañana podrás verla, ¿de acuerdo?
¡Manos a la obra!
Sí, Keifer.
Bien.
¿Señor?
¡Señor!
Jay-jay,
¿Eres tu?
Oh no, señor. Solo soy un holograma.
¿Cómo estás?
¡Realmente eres tú!
¿Por qué estás aquí?
¿Estudiarás aquí de nuevo?
No.
Solo necesito que me firmen mis registros
en la oficina de orientación.
Sabes,
Desde que te fuiste,
Han pasado muchas cosas aquí.
Bueno, por supuesto.
El alborotador se ha ido.
¡En realidad no, se puso aún peor!
¿Los que
te tenían miedo en aquel entonces?
¡Ellos también se han convertido en alborotadores!
Ya sabes lo que dicen,
"Cuando el rey se va,
cada uno construye su propio palacio."
¿Eso es un dicho?
Sí.
Ah, cierto.
Cyrus es tu novio, ¿verdad?
Él está asistiendo a la escuela nuevamente.
Oh Dios mío.
Incluso el señor sabe de mi
relación pasada con Cyrus.
Así que está de regreso.
Él ya no es mi novio.
He estado ausente por mucho tiempo.
¿Es eso así?
Está bien,
Volveré al trabajo.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Sabes, estoy muy feliz
de verte de nuevo.
Voy a seguir adelante
¡Señor!
¿Mmm?
Solo quería…
Pido perdón por todo lo
que te he hecho antes.
Olvídalo.
Todo está perdonado.
Lo que importa es que estés a salvo.
Usted también, señor.
Está bien.
Espero no encontrarme con Cyrus.
¡Gracias a Dios!
Qué-
Me alegro de verte aquí, Jay-jay.
Sabía que volverías.
No te vayas,
¡Todavía estoy hablando contigo!
¡Ciro!
Qué bueno que regresaste,
Porque realmente te extrañé.
Déjame ir.
¿Qué, te duele?
¡Duele, ¿verdad?!
¡Eso fue exactamente lo que
sentí en aquel entonces!
Déjame ir.
¿Mariano?
Sólo necesito que me los firme, señora.
Vaya, te has vuelto muy educado.
Solías gritarme
como si tuviéramos la misma edad.
Muy bien, déjame verificar tus
registros con el registrador.
Jay, ¿podemos hablar?
Ella todavía lo tiene, ¿eh?
Cyrus, por favor.
No quiero problemas.
¿Qué quieres de mí?
Simple.
Quiero que te sientas
Lo que pasé antes.
Ayúdame-
¡Nadie te va a ayudar!
"Ayuda" mi culo...
¡Levántala!
Levántala.
Esto no es suficiente.
¡Éste lo acabará!
¡¡¡Arrendajo!!!
¡Arrendajo!
¡Jay! Te tengo.
¿Estás bien?
Jay, ¿estás bien?
¿Donde te golpearon?
¿Qué quieres de mí, eh?
¡Así que finalmente nos conocemos!
¿Qué carajo estás haciendo?
- ¿Y quién carajo eres tú?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
¡Encantado de conocerte!
Entonces quieres pelear, ¿eh?
El alto es guapo.
La pelirroja
está aún más buena.
Él es más sexy.
¿OMS?
A él.
Mis cosas…
Lo buscaremos más tarde.
Terminemos esto primero.
¡Ve a acabar con ellos!
¡Levantarse!
¿Y ahora qué, imbécil?
No sé, puede que nos
veamos arrastrados a esto.
No puedes moverte todavía ¿verdad?
Te mereces ese puñetazo.
Dale una patada, hermano.
Realmente no podrás parar, ¿eh?
Aún tienes el coraje para contraatacar.
Qué valiente, ¿eh?
¿Qué?
¿Cómo estuvo eso, hermano?
¡Bonita!
¡Sólido!
Él está sangrando.
Esperar,
¿Quién es Jay-jay para ti?
¿Por qué te importa?
¿¡Qué le hago?!
Ella es nuestra compañera de clase.
Ella es nuestra amiga.
Ella es parte de nuestra familia.
Ella pertenece a la Sección E.
Y ella es mía.
¿Tú eres
con quien ella me reemplazó?
¡Esa mujer también te engañó
, ¿eh?!
¡Maldito imbécil!
¡Vamos, Keifer!
¡Yuri!
Deténlo, Yuri.
¡Cyrus podría resultar gravemente herido!
Keifer, ¡ya es suficiente!
¿Por qué?
Acaba de salir del hospital.
¡Algo podría pasarle
otra vez!
¡Entonces volvamos a ponerlo
en el hospital!
¡Bien!
Este pobre bastardo.
¿Para qué fue eso?
Me debes un beso.
Usaste malas palabras en el
aula mientras comías chocolates.
Keifer, ¿podemos
salir de aquí por favor?
Él va a llorar.
¿Estas llorando?
No puedes levantarte, ¿eh?
¡Comida, comida!
Vamos a comer ya,
ya pasó la hora del almuerzo.
Somos los únicos que quedamos,
la comida casi se acaba.
¡Oh, comprobación de ajuste!
¡Pasarela! ¡Modelo!
¡Oye, vamos a comer ya!
Espera, solo posaremos.
Tres, dos, uno, ya.
¡Eres tan vergonzoso!
¡Lo que sea!
Tus pantalones cortos son feos como el infierno.
Espera un minuto.
¡Alimento!
Vaya, ya te olvidaste de mí
sólo porque hay comida.
Aquí tienes, Keifer, dos piezas.
Jay, hola.
¿Estás seguro que no
quieres ir al hospital?
Podría llegar a los organizadores,
y entonces las cosas podrían complicarse.
La situación podría empeorar,
así que no te molestes.
Si necesitas algo,
sólo dínoslo.
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te consiga-
Comer.
No tengo hambre.
Si no comes,
Te llevaré al hospital.
¿Por qué?
Oye, ¿a dónde vas, David?
- Come, Jay.
- Puede que consiga más comida.
Estás pidiendo más
cuando ya casi no queda nada.
Ya lo estoy regalando.
De aquí en adelante,
Ya no está permitido salir
sin alguien a tu lado.
Alguien tiene que estar contigo
dondequiera que vayas.
¿Entiendo?
¿Eh? ¿Para qué?
¡Mira lo que te pasó!
¿Qué hubiera pasado si no hubiéramos venido antes?
¡Podrías haber terminado
en el hospital!
No sabía que eso
iba a pasar, ¿vale?
Además, nadie en
Holy Saints podría hacerme daño.
¿En realidad?
¿Cómo llamarías
a lo que te hizo ese tal Cyrus?
¿Creí que estaba
internado en el hospital?
Ya lleva unas semanas fuera,
y lo dejaron volver a la escuela.
¿Lo sabías?
¡Tal vez en realidad
planeaste encontrarte!
¿Qué?
¿Cómo podría pasar eso?
Ya no nos comunicamos.
y no estamos bien.
Entonces ¿por qué fuiste?
Quizás realmente
querías ver a Cyrus.
¿Y por qué querría
conocer a alguien así?
Esperar.
¿Estáis celosos, chicos?
- ¡No!
- ¡Sí!
Ustedes dos son tan confusos.
¿Cuál es la verdadera
razón por la que estás enojado?
¿No es obvio?
Estamos enojados porque te lastimaste,
y no estábamos allí para protegerte.
Exactamente.
Así es.
¿Y tú?
¡Bien!
¡Sí, estoy jodidamente celoso!
Dime,
¿Qué chico estaría feliz
de escuchar que la chica que le gusta?
¿Se encontró con su ex?
Díganme chicos, ¿estoy en lo cierto?
¿Qué sentirías?
Rory, ¿qué sentirías?
¡Me sentiría extremadamente celoso!
Ahi tienes.
Tú, ¿qué sentirías?
¿Félix?
Yo lloraría.
¿David?
Yo sentiría lo mismo.
Estoy con Keifer en esto.
Gracias.
¿A mí?
Incluso podría matar al ex de Grace.
Ah, entonces por eso
la dejaste embarazada.
¡Menos mal que Mica
no tiene ex!
Pero si ese fuera yo,
Despellejaría a ese tipo vivo
y bañarlo con
cebolla y ajo.
¡Estáis todos locos!
Déjame preguntarte esto,
¿Hay algo de qué
estar celoso en Cyrus?
-Sí.
-Es alto.
- Tiene una complexión bonita.
- Sí.
Eso es todo.
- ¿Es guapo?
- No, solo eso.
Sí.
Ustedes son ridículos.
Arrendajo,
Si me encuentro con él
una vez más y me entero
Yo mismo te encerraré
en mi casa.
y asegúrate de que
no se acerque a ti.
Vamos a quemarlo vivo.
Perfecto.
Muchas gracias. Exactamente.
Eso es lo que haremos.
Estoy tan aburrido.
¿Por qué no nos
incluyen en las actividades?
¡Edrix, más genial se ha ido, hermano!
Espera, ¿qué? ¿La hielera?
¿Qué quieres decir?
¡Maldita sea!
- ¡El enfriador!
- ¿Qué pasó aquí?
¿Qué vamos a beber?
¿Qué carajo?
¡Realmente nos robaron!
- ¿Eh?
- ¡No!
Mira nuestras tiendas.
¿Quién hizo esto?
Sección E, ¡registren las tiendas!
¡Tenemos que beber esta noche!
Mierda.
¡Sh-N!
- ¡Mis revistas!
- ¿Quién hizo esto?
¿Debemos decírselo al organizador?
¡Mierda!
Oye, ¿qué es esto?
¿Qué?
-¿Qué es eso?
-Dice "Marianel".
¡Esperar!
"¿Marianel?"
¡Ah, ella es de la Sección A!
Ella solía ser mi crush.
¿Cómo llegó aquí un pañuelo de la Sección A ?
¿Por qué nos lo preguntas?
-Vinimos aquí al mismo tiempo.
-¿La Sección A nos robó?
Sección A?
¡Jay-jay, mira mi tienda!
¡Oh no, está completamente destruido!
¡Increíble!
Deben estar realmente celosos de ti.
Ni siquiera les hice nada.
¿Debemos informar esto?
Mis cosas-
Se ha ido.
Se lo llevaron.
¿Hasta mi peluche?
Se fue también
pero espera, lo comprobaré de nuevo.
- Quédate aquí.
- ¿Eh?
¡Mi juguete de peluche!
¡Por favor, compruebe!
Comprueba si mi peluche está ahí.
Date prisa, ¡puede que se haya
caído en algún sitio!
¡Me estoy volviendo loco!
¡¡¡Arrendajo!!!
¡¡¡Hay una serpiente!!!
¿¡Qué serpiente?!
¿Está seguro?
¡Sí que lo hay, Jay!
¡No estoy bromeando!
- ¡Oye, cuidado Jay!
- ¡Jay, ten cuidado!
¡Arrendajo!
- ¡Espera!
- ¡Aléjate de ahí!
¡Está muerto de todas formas!
Todo está enredado.
¡Aún así!
- Déjame comprobarlo.
- ¡Qué asco!
Mira primero.
¿Qué es eso?
¿Son perritos calientes o pastel de carne?
Maldita sea, es enorme.
Ya está muerto.
¡Arrendajo!
Sé cómo podemos
regresar a la Sección A.
¿Cómo?
Mejor amigo,
Tú ocúpate de esto, ¿de acuerdo?
- ¡Qué asco!
- ¡Qué asco, Ci!
Desagradable.
¡Tipo!
Mañana todos vamos a levantarnos temprano.
Tengo un plan, ¿de acuerdo?
Aquí te lo explico.
Edrix,
Despierta temprano.
Despierta temprano, ¿vale?
¡Muévete rápido!
No hagas ningún ruido.
¡Shhh!
Ci-N, alguien podría verte.
Bajar.
Eres muy ruidoso
Esto no tiene sentido.
Ya sé
que no confío en vosotros.
¿Quiénes son estas dos chicas?
No son parte de mi camarilla.
Muy bien, aquí está el plan.
Keifer, ve allí.
Apóyanos si es necesario.
Yuri, quédate aquí.
Cuida a Jay-jay.
Ci-N, estás conmigo.
Yo también quiero unirme.
Quedémonos aquí.
Me pregunto dónde
está mi juguete de peluche.
Lo traeré luego.
Por ahora, quédate aquí.
Chicas, la actividad de hoy se
llama "la caída de confianza".
Aquí es donde
se pondrá a prueba la confianza que tenéis el uno en el otro.
Espérame.
Entonces Freya, es la que está al frente.
Uhh, bien.
¿Cual es el punto?
Más rápido.
Será mejor que me atrapéis, chicos.
Asegúrate de hacerlo.
¡Sh-N!
—¡La serpiente!
—¿Vamos? ¡De acuerdo!
Espera, ¡tómalo!
¡Esperar!
¿Qué?
Lo puedes hacer, ¿de acuerdo?
Contamos contigo,
hazlo realidad.
Aquí vamos.
Dios mío. No me apresures.
- Más rápido.
- Vaya, aquí está.
- ¡Espera!
- A las tres, dos…
Bueno.
¡Esperar!
¿Es esto siquiera importante?
Sí, por supuesto. ¡Vete!
Tú puedes.
Estás tardando demasiado.
Sí, eres la abeja reina.
Freya, ¡más rápido!
Esto no me gusta.
Literalmente soy como #NoConfíesEnNadie.
- Te tenemos.
- Freya, tenemos que hacer esto.
Vamos.
Soy valiente,
Soy atrevido,
¡Sí, eres atrevido!
- ¡No tengo miedo de nada!
- David, date prisa.
¿Qué carajo?
Iré a buscar tus cosas.
¡Somos increíbles, hermano!
¡Oye, te choqué los cinco!
¿Por qué me dejaste colgado?
¡Yuri!
¡Aquí está! ¡Jay!
¡Mirar!
¿Está todo completo?
Chicos, ¿dónde estáis?
Hola, Keifer.
Ya estamos en el
salón de reuniones de la Sección A.
¿Cómo son las demás secciones?
Recuperamos las demás
cosas de sus pasillos,
y confirmado,
nuestra comida está en la Sección D.
Menos mal que la Sección C
no se unió.
Estamos todos juntos ahora mismo.
¿Todo está bien?
Iremos allí.
Está bien.
Sí.
¡Lindo!
[Sección E aplaudiendo]
¡Mejor amiga! ¡Mejor amiga!
¿Qué es esto?
¡Hola, feos!
Hola, guapo.
- ¿Si?
- ¿Me estás llamando, hermano?
¡La audacia!
Sois todos tan falsos.
Ni siquiera ayudaste a Jay-jay.
¡Bien!
Ayuda a este.
Oye, alguien necesita compartir contigo
Ci-N, Jay-jay y David, ¿de acuerdo?
Yo me encargaré de ello.
Me encargaré de ello para que no se complique demasiado.
David, ve con Kit y Josh.
Entonces vamos a hacer una
tienda de campaña improvisada para Jay allí.
¿Están todos de acuerdo?
Jay y yo compartiremos una tienda de campaña.
Seguro.
¿Creí que íbamos
a jugar?
Puedes manejarlo,
hazlo solo.
No.
¿Por qué?
Está bien para mí.
Además, Ci-N y yo ya hemos
estado juntos en una habitación antes.
Arrendajo,
Eres una chica y
Ci-N sigue siendo un chico.
Así que para mí es un no.
¿Y qué? Es Ci-N.
Honestamente,
Extraño mis noches de unión con Ci.
Me encantaría saber sobre
su vida ahora en su condominio.
No.
Nadie comparte tienda de campaña con Jay-jay.
Excepto...
Yo, por supuesto.
¿Qué tal si no?
Creo que nadie debería
compartir una tienda de campaña con Jay-jay.
¡Suficiente!
Será mejor que pares ahora.
Bien.
Nadie comparte tienda de campaña con Jay-jay.
Aquí hay una idea mejor:
deja que Jay-jay decida.
Tiene sentido.
Ah, Ci-N entonces.
Si está bien.
Bien.
Lo que tú quieras.
Lo que yo quiera.
Está bien.
[Jay-jay riendo]
De todos modos, vas a dormir allí.
¿En realidad hay una serpiente aquí?
¡Sí, uno también apareció en nuestro campamento!
Bestie es muy popular.
Ey,
¡Dudar!
¡Hola, Jay!
¿Cómo estás?
Estoy bien,
¿y tú?
¿También tienes una serpiente
en tu camping?
Sí.
¡No lo hacemos!
Oye, ¿qué es eso que tienes en el cuello?
¿Eso es un moretón?
¡Es un moretón!
¿Alguien te está haciendo daño?
¡No!
Es solo que...
Lo conseguí durante
toda la conmoción de la serpiente.
Keifer hizo eso, ¿estoy en lo cierto?
¿Eh? ¡No!
Sabes, Jay, no tienes
que ocultarme nada.
Sé que estás en una relación,
y sé que es con Keifer.
Así que si él te está haciendo daño,
Será mejor que me lo hagas saber.
Keifer no hizo esto.
Alguien me hizo daño,
pero no fue él.
¿Y por qué pensarías eso?
Así es él.
Él hace eso cuando está celoso.
¿Hace qué?
¿A quien?
Para Freya.
¿Cómo?
Bueno, Freya ya estaba
siendo difícil en ese entonces.
Pero eso no es
razón suficiente para lastimar a alguien.
Keifer está loco.
Pero en serio,
haz que lo revisen, ¿de acuerdo?
Sí, desaparecerá de todos modos.
Sanará.
¿Estás seguro que no fue Keifer?
No es él.
Está bien, arréglate.
[Sección E aplaudiendo]
¡Alimento!
¡Oye! ¡Se les acabará
la comida otra vez!
Realmente están apuntando al pancit,
¡espero que no vivas mucho tiempo!
¿Es esto todo?
- ¿Quieres verduras?
- ¡No!
¡Es delicioso!
Demasiado,
No se derramó.
Freya,
No hagas un—
Cállate, Mica.
Entonces,
¿Qué es esto que he estado escuchando?
Tú y…
¡Qué gran elección!
Freya, es suficiente.
No quiero problemas, Freya.
¿Ah, de verdad?
Bueno, problemas es exactamente lo que quiero.
¡Freya!
¡Por favor!
De verdad crees
que eres muy bonita, ¿eh?
¡Freya, para!
¡Cállate la boca y no te
atrevas a interrumpirme mientras estoy hablando!
¿Crees que no sé
nada de ustedes?
¿¡Cual es tu problema?!
¡Tú!
¡Eres mi problema porque
eres muy coqueto!
¡Guau!
¿Viniendo de ti?
¿Cuál carajo es tu problema, Freya?
¿Puedes parar ya?
¿Por qué me hablas
así?
A tu hermano no le gustaría
ese tono tuyo.
¿Hermano?
¿Está hablando de Percy?
¿Por qué arrastran a Percy a esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Ella también sabe
que Percy está vivo?
Freya, mi hermano ya no está.
Tu relación también terminó
hace mucho tiempo.
¿Se acabó la relación?
¡¿Qué?!
¿Percy?
Así que has oído hablar de él, ¿eh?
Déjame adivinar.
Lo escuchaste de tu...
amigos.
¿Y tus amigos también
te contaron lo que me hicieron?
¿Eh?
¿Qué te hicieron?
Sí.
Ya es suficiente, Freya.
¿Suficiente?
¿Por qué?
¿No quieres que otros escuchen?
¿Qué deseas?
Quiero ver tu reacción
Cuando te enteres--
¡Ey!
…lo que me hicieron esos dos.
¡Mierda!
¿De qué se trataba eso?
Jay, todos estamos cansados ​​y hambrientos.
¿Podemos
hablar de ello más tarde, por favor?
¿Por qué no ahora?
Jay, por favor.
¿Por qué? ¿De qué se trataba?
¡Porque eso fue un error!
¡Fue sólo un error
que cometimos en aquel entonces!
¿Por qué necesitas
saberlo?
Bien,
¿Por qué pregunto?
¿Por qué me estoy
involucrando de nuevo?
¡¿Quién soy yo para ti de todas formas?!
Oye, ¿a dónde vas?
¡Arrendajo!
¡No sé!
¡En algún lugar muy lejos de ti!
Menos mal que esto todavía está aquí.
Ahi esta como debe ser.
Relajante, tranquilo-
¿Quién es ese?
Parece que alguien está recayendo.
Me uniré a ti, hermana.
[chica sollozando]
¿Freya?
¡Ejem!
¿Qué?
¿Qué deseas?
Si estás aquí por lo
que pasó antes,
simplemente vete
No estoy de humor
para discutir más.
Freya.
¿Qué?
Esa cosa...
Eso que dijiste antes,
Realmente no entendí.
¿Tus amigos no te lo dijeron ya?
Por otra parte…
Me sorprendería aún más
si realmente te lo dijeran.
¿Qué es?
Keifer y Yuri
son mis ex
Después de que Percy murió,
Yuri fue el primero
que vino a mí.
Él me apoyó.
Me demostró que siempre estuvo
ahí para mí.
En cualquier momento.
Saldremos a cenar.
¿Quieres unirte?
Realmente me enamoré de él.
Y luego...
Por cierto, aquí está tu bebida.
...tomó lo que quería.
Vamos a romper.
Tal como todo chico quiere.
Él me dejó.
Lo que hizo fue imperdonable.
Entonces apareció Keifer...
Tomando el centro de atención.
[estudiantes animando a Freya]
Al principio, incluso pensé
que debería estarle agradecido.
Pero estaba jodidamente equivocado.
Me trató como una reina.
Él me salvó.
Sólo unas pocas personas sabían
que estábamos juntos.
Pero todo cambió,
Cuando se dio cuenta
que todavía era Yuri.
¡Felicidades, Freya!
¡Lo hiciste muy bien!
Estaba tan consumido por los celos.
¡Ya basta! ¡Todos fuera!
¡Fuera! ¡Fuera, ahora!
Keifer…
¿Cual es tu problema?
Entonces lo estás disfrutando, ¿no?
Simplemente me estaban saludando.
¿¡Sólo saludarte!?
Llegó un punto en el que...
Él me puso una mano encima.
¡No vas a ningún lado
sin mi permiso!
¡Y no puedes salir
de casa a menos que yo esté contigo!
Nunca lo hagas
¡¿Alguna vez intentas desobedecerme?!
Entonces,
¿Qué hice?
Salí con otros chicos.
Peleábamos todo el tiempo,
cada día.
Hasta que se cansó de ello...
y rompió conmigo.
Al querer saber la verdad,
Aquí estoy, lastimándome.
Duele cuando
te ocultan secretos.
Pero duele aún más
escuchar la verdad.
Se siente muy pesado.
Y luego la gente empezó
a llamarme perra,
una puta, una zorra.
Ojalá supieran la verdad.
Si supieras la verdad
¿Seguirías siendo tan
rápido en juzgarme?
¿Qué solía decir Keifer nuevamente?
Ah, la curiosidad mata al gato.
Jodidamente patetico.
No.
No necesito tu falsa simpatía.
¡Allí está ella!
¡Arrendajo!
¡Tres, dos, uno!
¿Dónde has estado?
Ángel.
Los padres de Cyrus me llamaron.
Dijeron que lo llevaron
al hospital.
junto con sus amigos.
¿Tuviste algo
que ver con eso?
Bien-
Estás teniendo uno de tus
episodios locos, ¿no?
Sé que tienes
algo que decir.
¿De verdad lastimaste a Freya?
Hice.
¡Animal!
¿Por qué no me desatas?
Buen trabajo, barracuda.
[Sección E aplaudiendo]
¡Sh-N!
¿Verdad o reto?
Bien, la verdad.
¿Cuando empezaste a simpatizar con Jay-jay?
Tal vez durante sus primeras
semanas en la Sección E.
¿Cuándo planeas decírnoslo?
¿Qué hay de tu compromiso con Jay-jay?
¡¿Eh?!